Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Relatório da última modificação, referente à 09/09.

O uso de datasets e normalização para esses dados já havia sido feito, contudo faltava o mesmo para a coluna datas, que foi a única coluna que não sofreu 
normalização por mínimos e máximos devido ao seu formato.

Usando pandas, recursão e listas de valores, isso foi corrigido. O programa foi modificado para calcular a média e o desvio padrão a partir da transformação 
do formato das datas de mm/aa para um número que representa a quantidade de meses passados a partir do mês do primeiro caso notificado no dataset.
A coluna data antiga foi substituída pela nova.
Como essa parte era uma continuação da normalização, a escrita do código novo foi feita por Ana e Ana e a discussão de como haveria de ser feita foi por 
todos os integrantes do grupo, incluindo Heitor e Lorraine que sugeriram modelos e formatos para não perder o dado data.

O principal gráfico que estamos trabalhando ainda é o de casos confirmados em relação ao tempo, não tendo sido feito ainda no modelo de barras que ainda é
nossa intenção.