Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 09.08

Após o desenvolvimento dos estudos ao longo da semana, houve um melhor recorte do tema, segundo as limitações de bancos de dados encontrados.
Foram encontrados dados para a região de Campinas de 1998 até 2014, de casos de doentes confirmados com dengue, da quantidade de chuva mensal, e da
temperatura. Sendo assim, o tema se tornou Aprendizado de Máquina para o comportamento dos casos de dengue em Campinas. Heitor e Lorraine selecionaram
os conjuntos de dados que seriam utilizados, pensando nas compatibilidades de diferentes tipos de dados.
Término do dataframe e das leituras de apoio.
Teste de construção do algoritmo e análise inicial dos dados das planilhas, afim de organizar os dados parte manualmente e parte por funções.
