Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 02.08

Foram criados os grupos da disciplina conforme organização dos estudantes.
Os membros desse grupo para o projeto de aprendizado de máquina são: Ana C. Brandão, Ana C. Loponi, Heitor Bernardes e Lorraine Casseano.
O desenvolvimento da disciplina foi explicado pelos professores Daniel e James.
Foi iniciada a leitura posta no moodle referente ao bloco número 1.
Foi criado o repositório no Git Hub à pedido dos professores.
Foi definido o tema do projeto proposto: Aprendizado de máquina para os casos de Dengue.