Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 16.08

Desenvolvimento durante a semana do algoritmo de aprendizado de máquina.
Teste de normalização segundo aprendizados em sala e na leitura.
Teste de quatro formas de normalização para os dados e escolha da forma por "máximos e mínimos", que melhor se adaptou segundo o que foi aprendido e
segundo o tipo de dados do dataframe.
Identificador de dataset inserido e início da análise dos dados.
