Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 30.08


Foi refeito o tópico 4 de acordo com a avaliação dos professores.

Foi removida a coluna data devido ao seu formato "mm/aaaa", para melhor uso da matriz de correlação, já que todos os dados do dataset já haviam sido
normalizados.
Anteriomente, o grupo havia ponderado maneiras de adaptar a coluna para não a descartar, maneiras de normalizar o formaro data, considerando importante
saber quando os casos ocorriam, contudo, pela dificuldade, decidiu-se pela eliminação e por trabalhar somente com os identificadores.
Início da construção da matriz de correlação entre os dados.
Média e desvio padraão por mês inseridos por Ana Brandão.

