Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 13.09

Desenvolvimento e leituras durante as semanas que antecederam, aproveitando as palestras do mini curso de machine learning.
Apresentação das novas alterações e do bloco 1 para os professores.
Submissão das mudanças no GitHub, com atualização de todos os diários de aulas.
Início da regressão linear, do k-NN e baseline por Ana Brandão e Ana Loponi.
