Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 20.09

Implementação do algoritmo de regressão linear. Feito por Heitor.
Normalização de dados. Feito por Ana Brandão e Ana Loponi.
Implementação do algoritmo KNN. Feito por Ana Brandão.
Definição dos hiperparametros, das parcela de dados e da semente aleatória. Feito em grupo.
Documentação do base line. Feito por Ana Loponi.

Implementação dos algorimos da árvore aleatória, da floresta aleatória e da classificação. Feito por Ana Brandão e Heitor.
Alteração do readme no github e atualização dos relatórios diários. Feito por Lorraine.
Perfumaria da documentação do código. Feito por Ana Loponi.

Tentativa de utilização da matriz de confusão com material externo (internet). Feito em grupo.