Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 08.11

Começamos a trabalhar na últimas tarefas do semestre.
Para o bloco 4, foi necessário, uma nova análise de um panorama geral do projeto. Dessa forma, precisávamos identificar, pontos positivos e negativos 
durante o desenvolvimento para essa reta final.

O primeiro tópico, se referia à validação cruzada, ou seja, a seleção de modelos supervisionados que mais funcionou para o conjunto de dados em uso.
Para a prática deste tópico, o Heitor ficou responsável, de modo a trazer dúvida para o grupo debater.

Continuamos a preparar os tópicos corretos para a apresentação. Então, Ana Brandão ficou responsável por continuar a preparação dos slides.

A organização do README, ficou nas responsabilidades da Ana Loponi.

E, a documentação de tais diários e um texto para discussão de alguns tópicos do projeto, foram desenvolvidos pela Lorraine.