Projeto de Aprendizado de Máquina
2º semestre de 2022
Grupo formado por:
    Ana Clara Loponi
    Ana Clara Brandão
    Heitor Bernardes 
    Lorraine Casseano

Dia 22.11

Após 2 semandas sem encontros em sala, devido ao feriado, o grupo se reuniu para discutir sobre a solução dos tópicos propostos no dia 8/11. Dessa forma:
- Heitor: Conseguiu cumprir com o desenvolvimento do cógico, apesar de dificuldades no ínicio para interpretar o que deveria ser feito.
- Ana Brandão: Continou a preparação dos slides de apresentação, e dividiu o restante das tarefas faltantes para o grupo, uma vez sendo líder.
- Ana Loponi: Esperou a demanda dos integrantes do grupo serem cumpridas, para concluir as alterações no git, de forma mais prática e entendível. A partir do feedback
do professores, ambas as Ana's, pensaram em métodos de organizar o git, separando os blocos/etapas em um processo gradual. Assim, qualquer pessoa é capaz de compreender
o que está descrito.
- Lorraine: Continuou o desenvolvimento do documento de discussão dos resultados afim de auxiliar na apresentação, e após o encerramento da disciplinar, tal doc será
anexado no guia do repositório.